# C2 - Papan Selancar (Sulit)

| Time Limit   | 2s   |
|--------------|------|
| Memory Limit | 64MB |

## Deskripsi

Setelah geMasTIK berakhir, Ani beserta peserta lainnya diajak pergi ke pantai oleh panitia sebagai salah satu rangkaian acara. Sebagian peserta langsung menceburkan diri ke laut untuk berenang. Amat disayangkan, karena Ani tidak bisa berenang, ia memutuskan untuk duduk-duduk saja di pinggir pantai. Kebetulan, ia melihat ada papan selancar di dekatnya. Ia lalu berinisiatif untuk bermain-main pasir dengan papan selancar tersebut.

Panjang papan selancar tersebut adalah N meter. Untuk kemudahan, papan selancar tersebut dibagi atas N buah posisi, yakni 1 sampai dengan N dari kiri ke kanan. Lalu, iseng-iseng, Ani menabur-naburkan pasir di atas papan tersebut. Ani melakukan tepat M buah taburan. Setiap taburan memiliki dua parameter: x, yakni posisi di mana Ani menaburkan pasir, dan k, yakni banyaknya pasir pada posisi tersebut.

Angin di pantai tersebut lumayan kencang. Oleh karena itu, setiap kali Ani menaburkan pasir sebanyak k pada posisi x, hal berikut akan terjadi:

- Tinggi pasir pada posisi x bertambah sebesar k.
- Tinggi pasir pada posisi x-1 bertambah sebesar k-1.
- Tinggi pasir pada posisi x+1 bertambah sebesar k-1.
- Tinggi pasir pada posisi x-2 bertambah sebesar k-2.
- Tinggi pasir pada posisi x+2 bertambah sebesar k-2.
- … dan seterusnya sampai pertambahan tinggi pasir menjadi 0 (k-k).

Setelah melakukan M taburan, mendadak ombak besar datang dan menghempaskan karya Ani. Ani pun menjadi sedih. Anda yang merupakan teman dekat Ani (dan baru selesai berenang), ingin membantu Ani membuat kembali "bangunan pasir" tersebut. Beruntung, Ani ingat persis setiap kegiatan taburan yang ia lakukan. Tentukan tinggi pasir pada setiap posisi agar Anda bisa membuat kembali bangunan pasir Ani!

## Format Masukan

Baris pertama berisi sebuah bilangan bulat T yang menyatakan banyaknya kasus uji. Baris-baris berikutnya berisi T kasus uji, yang masing-masing diberikan dalam format berikut ini:

	N M
	x[1] k[1]
	x[2] k[2]
	.
	.
	x[M] k[M]

## Format Keluaran

Untuk setiap kasus uji, keluarkan jawaban dalam format berikut ini:

	H[1] H[2] .. H[N]

dengan H[i] menyatakan tinggi pasir pada posisi ke-i.

## Contoh Masukan

	2
	7 4
	4 3
	1 2
	5 1
	4 2
	2 2
	1 100
	2 100

## Contoh Keluaran

	2 2 3 5 4 1 0
	199 199

## Batasan

- 1 ≤ T ≤ 5
- 1 ≤ x[i] ≤ N
- 1 ≤ k[i] ≤ 50.000

## Batasan Khusus Versi Sulit

Soal ini adalah soal versi sulit. Batasan di bawah ini juga berlaku, namun akan berbeda pada soal versi mudah:

- 1 ≤ N, M ≤ 50.000

